你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自在做小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
呢一日我都唔知等咗幾耐㗎喇，卒之
可以實現喇，杜文遠喇
造蜜月喇
造蜜月咩啊？
好嘢啊…
我哋同阿Q博士一齊造蜜月，好得意啊
我哋到底去邊度好呢？
Baby
好啦
係喇
去返個巴黎嗰度夠晒浪漫喇
太過平凡喇
不如去嗰個人影都冇嘅南海孤島仲好啦
哎吔
都係喺宇宙好啲嘅
銀河系嘅旅程三日兩夜
喺金星嘅平居住一晚
冥王星嘅平價旅店住一晚，喺嗰度呢
我哋兩個…
我哋兩個可以…
六字…
好嘢啊…
又開心又覺得怕醜啊，好嘢啊…
好啊…
好嘢啊…
你哋啊，兩個啊
咁興奮𠸏？
唔通…
想我帶埋你哋去呀？
係唔係啊吓？
講啱喇，Baby，baby
咩話？
呢次你哋唔可以去嘅，絕對唔可以去啊
我話咗唔得就唔得啊，唔得啊
點解喎？
因為呢次啊，係蜜月旅行嚟啊
蜜月旅行係咩嚟㗎？
所謂蜜月旅行呢
就係兩夫婦覺得好興奮噉去旅行度蜜月
哎吔
好興奮呀？
你哋兩個根本唔需要咁興奮嘅
點解啊？
因為你哋兩個啊
根本上就冇理由興奮𠺢嘛
哎吔，噉點解度蜜月嘅夫妻咁興奮啊？
哎吔
你已經係中學生嚟啦，點解仲咁幼稚㗎？
唔明啊，因為大家可以冚埋一張被吖嘛
哎吔
冚埋一張被呀？
喂，分啦…
唔好再嘈喇
總言之，你哋兩個啊，唔可以跟住嚟嘅
知唔知道啊吓？
我要跟埋去啊
哎吔，去啊
哎吔，激死人啊，破壞人美夢
噉樣簡直就大煞風景到極啊
呢個問題有咩好辦法解決呢？
菩薩啊，賜我光明啊
激死我啊，係啊，冇錯喇
我知唔有朋友𠺢嘛
雖然唔係經常見面啫
但係世界上友情最可貴嘅
喂？
呢度係咖啡壺啊
哦，千平先生呀？
小雲同小雞兩個呀？
我則卷千平呢，好少話求人𠸏
但係呢，我一諗起我哋去咗動物園之後
小雲同小雞就冇人理喇
好彩小雲話佢呢，好想同小西一齊瞓喎
哎吔，噉樣點得㗎？
其實你可以帶埋小雲同
小雞一齊去動物園咪得囖
噉好啦，我應承你啦
真…真係𠸏？
我會同小西好好地商量下㗎喇
小雲啊，過嚟呢邊啦
咩嘢事啊？
好事啊，好消息啊
同你最傾得埋嘅小西啊
佢喺電話度話同你𢫏埋一張被𡁜，哎吔
嗰邊啊？
好嘢啊，小西啊，嗰邊啊？
你講下笑好喇
有乜所謂先得𠸏，小西
噉你話畀我知點解
我要同佢冚埋張被瞓覺得𠿪
因為係新婚吖嘛
千平先生啊，要你等咁耐啊
我越睇越覺得你靚啊，山吹老師
唔係啊…
心愛嘅太太
你唔好叫得咁肉麻啦
嚟吖
六子啊，你想去邊度啊吓？
城市都有好，宇宙又好
我發明嘅火箭好快就會去到㗎喇
噉好勁啊，我千平呢
從來冇一件事係做唔到嘅
你隨便講出嚟聽下啦，講啦
噉好啦
嗱，我好想有機會坐下直升飛嘅神箭啊
我好細個開始就幻想㗎喇
幻想坐喺嗰啲神箭上便喺樹林、喺城堡
甚至喺彩虹嘅周圍自由自在噉飛行啊
呢啲只係童話故事嚟啫，我…
我都知道唔係咁容易實現𠸏
噉又未必𠸏，嚟啦，跟我嚟啦
係呢樣喇…
冇錯
好耐冇見喇，我諗你哋認得我㗎，哎吔
乜個樣咁滑稽𠸏？
咪咁多口啊
係喇，綠子啊
我哋行喇，快啲行喇，不…
不過
去邊啊？
雖然我叫你行啫，其實我哋唔使行嘅
企喺本書前便
佢會送我哋去書入便嘅世界嗰度㗎喇
我哋主角嚟喇，唔好見怪喎，但係
小韻同小吉佢哋點啊？
佢哋就真係善解人意㗎囖
為咗方便我哋，所以去咗小西嗰度住喎
講得幾好聽啊，咪嘈啊
係喇
哎吔，咩事啊？
我唔記得帶童話紙啊，我返去攞啊
快啲去啊
佢呢份人啊，簡直好似颱風噉啊
嗱，童話故事機器啊，拜託你喇噃
放心啦，博士，準備起程
入去啊
阿Sir
哎吔
阿Sir，童話故事叔叔啊吓，小雲呀？
呢度係邊度嚟呢吓？
哎吔
綠枝喺邊度呢吓？
哎吔，我嘅綠枝啊，唔見咗啊
唔見咗我綠枝啊
做…做咩啊？
哎吔…
我嘅千平缸喺邊度啊？
寶石真係靚㗎喇
開喇…
開喇
哎吔…唔好…
好犀利啊
哎吔，好啊
哎吔
好嘢啊
好嘢…
噉你仲話好嘢𠸏？
佢噉樣搞法一啲都唔好啊
好嘛，小姐，你好嘛？
係鸚鵡呀？
請問小姐你係邊一位嚟㗎吓？
鸚鵡先生，我唔係小姐嚟㗎
我就係到緊蜜月嘅新娘嚟㗎
我而家個名叫則卷六次啊，請問聲
呢度係咩地方嚟㗎？
呢度係呢個國家嗰個
恐怖大魔王嘅宮殿嚟㗎
你見唔見到嗰邊有個窗口啊？
你由個窗口度靜靜地裝下先啦，去啦
哎吔…
你話咩啊？
把張飛天神之碑人偷咗啊？
係咪呢？
我都話唔好自己洗㗎啦
攞去畀洗衣寶洗，噉咪冇事囖嘛
飛天神箭呀？
哎吔，好對唔住啊
哎吔，我隻爛牙痛到死啊
你失咗件寶物搞到我隻牙更加痛啊
想偷走我張飛天神箭嗰個人係邊個啊？
佢係邊度人嚟㗎？
我哋完全唔知道㗎，但係魔王啊，係嘞
佢塊面呢，好大嘅
我以前都未曾見過佢㗎噃
係咪仲大過我啊吓？
雖然係大啫
但係都唔及得大魔王你咁大㗎
咩話？
我只係照直講嗰陣時…
你照直講啦，唔係…
我唔係照直講，我講嘅呢
係相反嘅説話嚟㗎，係相反㗎咋
相反呀？
相反嘅相反…
算數啦，吓，係
講返嗰個偷箭賊啦，係
將我嘅命令通知全國嘅妖魔鬼怪
無論如何要殺死嗰個偷神箭嘅賊㗎
好嘢…
發咩癲啊？
龍子啊，龍子究竟去咗邊度先至得𠿪？
我無論如何都要揾到佢嘅，哎吔
咁難得一次嘅蜜月旅行，真係錯噉喇
上面
喂
海鷗先生，過嚟啊
哎吔
佢唔係海鷗嚟㗎
哎吔，千平到底去咗邊度呢？
心急死我喇，你話千平呀？
係啊
佢就係我嘅丈夫嚟㗎
我諗佢好可能會喺呢度附近㗎
你想知道佢喺邊一度呢？
不如睇下嗰個水晶球罷啦
係呢一個？
呢個魔術水晶球可以睇
到心上人喺邊一度㗎
哎吔，千平哥好危險啊
哎吔，弊喇
我…我一定要想辦法先得喇
我應該點做好呢？
你坐上去嗰一隻會飛天嘅木馬嗰度啦
會飛天嘅木馬？
就算幾高嘅山都好啦
嗰隻木馬都可以跳過去㗎
哎吔，我錯到喇…
嚟啦，撳下右邊嗰隻耳仔啦，噉…
嘩，吓，頭先做乜嘢呢吓？
喂，大魔王啊，我哋一定要追佢至得㗎
大魔王啊
有咩事啊，大魔王？
痛啊，我隻爛牙好痛啊
哎吔，好啊，好玩啊…
哎吔，好啊，哎吔
好極喇，問題就係…
綠子喺邊度呢？
我要揾返我嘅綠子啊
千平個…
千平個
哎吔，好凍啊
大魔王啊
最出名嘅牙醫已經嚟咗嘞
哦，最出名嘎？
大王，等我同你剝咗啲爛牙好唔好啊？
你嘅手術唔會有問題吖嘛？
上次嗰個黃綠醫生搞到我鬼死咁痛
呢一位有名嘅牙醫呢
係由最南邊嘅貝爾奇王國請返嚟㗎
大王
剝牙，我已經有三千幾年嘅經驗喇
大王，你可以放心
哦，係咩？
嚟，擘大口啦
嚟
喂…
喂…得喇，卜咗喇…
你剝走嗰隻係我啱啱傷
咗冇幾耐嘅金牙嚟㗎
隔籬嗰隻先係爛牙，但係魔王啊…
今次唔得聊喇，聽講喺北邊嘅森林呢
我哋嘅劍龍畀嗰個
偷神之珠嘅賊打敗咗啊，係咩？
死刑啦
快啲去揾收神箭同埋偷木馬
嘅賊將佢哋捉返嚟呢一度
等我傳染啲爛牙畀佢哋
等佢哋受盡爛牙痛苦之後呢，就行刑
判死刑，判佢哋死刑
救我啊
救我啊，天平啊
嗰把聲好似係…
係老師嘅聲啊
喂，妹妹…
係陸子啊，陸子啊
小蘋果
我真係勳勳千平要英雄救美啊
好啊
好似好温水啊，温水啊
屋子
千平哥
六子啊
哎吔，激死我啊
居然夠膽騷擾動物園嘅夫婦，係咪啊？
咪走啊
哎吔，你係邊個啊？
放返我啊
快啲放我啊
我係嚟呢度做蜜月嘅阿福師傅嚟㗎
你做得好好啊
我要賞賜啲香蕉畀你食啊
嗱，香蕉喇
喂，係香蕉呀？
賞賜畀你
快啲食啦
喂…大魔王啊，到底有咩事啊？
六子啊
小情歌啊
哎吔，偷神志宮嘅人就係佢嚟啊
真係嘎？
六子係我嘅，快啲畀返太太畀我啊
混帳，真係笑話
喂啊
好刺激啊
小心噉樣飛啊…
要我嘥咁多氣力，係咪啊？
凡係反叛我嘅人無論邊個都好啦
唔可以生存落去㗎
你振作下，小靈精啊
咪走啊
係波士，你做乜嘢啊？
小雲啊，你嚟得啱喇
我玩咗好耐喇，你同佢玩下啦，哎吔
好大個叔叔啊，乜咁細個嘅細路女嚟嘎？
快啲捉我，呢邊啊
豈有此理啊
睇你走去邊啊
好嘢
激死啊
小雲啊
有爛牙啊
噹…
哎吔，唔好啊…
快啲郁手啊
快啲掹咗嗰隻爛牙啦，掹呀？
哎吔，好痛啊…
好痛啊
好痛啊…好嘢啊…
掹咗喇
唔痛咯，我唔痛喇
真係好嘅喇，而家大家都做咗好朋友喇
都係全靠小雲㗎咋
不過噉樣動物園認真麻麻啊
小妹妹啊，我真係好多謝你，乜説話？
小妹妹啊，我哋一齊飛喇
好啊
嗰個大魔王話免費借呢張
飛天神箭畀我哋用下㗎喎
呢一次啊，本來係我哋兩個人蜜月旅行
集捐千名山吹樂枝同佢哋嘅
隨從蜜月旅行而家開始喇
做唔到嘅人根本就冇辦法飛得起嘅
落返一個人呢，就可以飛得起㗎喇
我哋猜一下
咁都好啊，猜呀？
一二三
好嘢
好
我呢生人最大嘅錯誤啊
點解我咁蠢嘅呢？
如果我出特別話噉我咪贏晒囖
其實…
其實有咩理由要我落去㗎？
喂
喂，唔係月嘅主角嚟㗎
唔好抌低我啊，快啲啦…
快啲啦
Mizzenコメ…
阿蘇力，天に舞う稲荷の子や
ふたたん舞いふてこけこ
おててつなげば
みんな夫ともたち，きりんと走れば
你開心呢？
咪爭個…
阿拉力昂多呢？